Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/rawhide/pages/_partials/install/PasswordSpoke.po
Languages: ko

source: Root Password
ko: root 비밀번호

source: The `Root Password` screen is used to configure the `root` password for your system. This password will be used to log into the administrator (also known as superuser) account, which is used for system administration tasks such as installing and updating software packages and changing system-wide configuration such as network and firewall settings, storage options and adding or modifying users, groups and file permissions.
ko: 'root 비밀번호' 화면은 당신의 시스템에 `root` 비밀번호를 구성하는데 사용됩니다. 이 비밀번호는 관리자 (슈퍼유저로 알려진 경우) 계정에 로그인하는 데 사용 될 수 있으며, 이는 소프트웨어 꾸러미 설치와 최신화와 네트워크 및 방화벽 설정, 저장소 선택과 추가 또는 사용자, 그룹과 파일 권한 수정과 같은 시스템-전체 구성 변경과 같은 시스템 관리 작업에 사용됩니다.

source: The `root` account will always be created during the installation. However, you should always also create a normal user account in xref:install/Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-create-user[Create User] and use that account to log in to the system. Only switch to the administrator account only when you need to perform a task which requires administrator access.
ko: `root` 계정은 설치 할 때에 항상 생성될 것입니다. 아무튼, 당신은 또한 시스템에서 xref:Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-create-user[사용자 생성]과 로그 하려는 계정을 사용하려는 정상적인 사용자 계정을 항상 생성하여야만 합니다. 당신은 관리자 접근을 필요로 하는 업무를 수행하는데 필요 할 때에 관리자 계정만이 전환 할 수 있습니다.

source: The `root` account has complete control over the system. If an unauthorized person gains access to this account, they can access or delete all users’ personal files or otherwise exploit the machine for their own nefarious purposes. See the [citetitle]_{PRODUCT} Security Guide_, available at link:++https://docs.fedoraproject.org/++[], for detailed documentation about account security and guidelines for choosing a strong password.
ko: `root`계정은 시스템을 통해 완전한 제어를 가집니다. 만약 비인가자가 이 계정을 취득하게 되면, 그 탈취자는 접근 할 수 있으며 사용자 개인 파일을 지울 수도 있고 그렇지 않으면 그들 자신의 악의적인 목적을 위하여 해당 장비를 악용 할 수 있습니다. 계정 보안에 대한 상세한 문서와 강력한 비밀번호를 선택하기 위한 지침을 위하여 [citetitle]_{PRODUCT} Security Guide_, available at link:++http://docs.fedoraproject.org/++[페도라 문서]를 참고하세요.

source: The Root Password screen. Use the text input fields to provide your root password.
ko: root 비밀번호 화면. 당신의 root 비밀번호를 제공하는 텍스트 입력 부분을 사용합니다.

source: Once you choose a strong password, enter it in the `Root Password` field. The characters you write will be displayed as dots for security. Then, type the same password into the `Confirm` field to ensure you entered it properly. Both entered passwords must be the same.
ko: 당신이 강력한 비밀번호를 선택하고, `root 비밀번호` 입력란에 이를 입력하세요. 당신이 작성한 문자는 보안을 위하여 '*'처럼 표시 될 것입니다. 그런 후에, `확인` 입력란에 동일한 비밀번호를 입학하고 이를 적절하게 입력하여 확실하게 해줍니다. 양쪽에 입력한 비밀번호는 반듯이 일치하여야 합니다.

source: As you enter the password, it will be evaluated and the installer will determine the password's strength. If the installer considers your password weak, a message will appear at the bottom of the screen, explaining which aspect of your chosen password is considered insuficient. For example:
ko: 당신이 비밀번호를 입력 할 때에, 이는 평가될 것이고 설치자는 비밀번호의 강도를 결정 할 것입니다. 만약 설차자가 비밀번호가 약하다고 고려한다면, 전달내용은 화면 하단에 나타날 것이고, 당신이 선택했던 비밀번호의 측면에서 설명은 충분히 고려될 것입니다. 다음과 같이 예를 들면:

source: `The password you have provided is weak:` `The password is shorter than 5 characters.`
ko: `당신이 입력한 비밀번호는 취약합니다:` `비밀번호가 5 자 보다 적습니다.`

source: If a message similar to the above appears, it is highly recommended to choose a different, stronger password.
ko: 만약 메시지가 위에서 나타난 것과 유사하다면, 이는 독특하고, 강력한 비밀번호로 선택해주길 강력히 추천합니다.

source: Once you configure the superuser password, click `Done` in the top left corner to return to xref:install/Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-installation-progress[Configuration and Installation Progress]. If you selected a weak password, you must press the button twice.
ko: 당신이 최고사용자 비밀번호를 구성 할 경우에, xref:Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-installation-progress[구성과 설치 진행]에 반환되는 상단 좌측 모서리 부분에서 `완료`를 눌러주세요. 만약 당신이 선택한 비밀번호가 약하다면, 당신은 누름 단추를 두번 눌러야만 합니다.
